[ 0m3s949ms ] Opa, boa tarde. Meu nome é Guilherme. E eu vou falar aqui então sobre um sistema que a gente, eh, que a gente precisa, então, para para para nossa loja, certo? A nossa loja é uma loja de informática. A gente eh vende produtos para para vários clientes, podem ser pessoas físicas ou até mesmo pessoas jurídicas. E a gente tá precisando de um sistema para auxiliar a gente nessa nessa venda, entendeu? Pra gente poder, eh, registrar as vendas, mas também registrar, eh, os nossos clientes e os funcionários que trabalham na da nossa loja.
[ 0m41s769ms ] Então, assim, basicamente, como que é o nosso processo de venda, né? Os clientes, eles vêm aqui na nossa loja, eh, um, um dos nossos vendedores atende esses clientes. É importante saber disso porque depois eles devem ganhar uma comissão, tá, em cima dos da quantidade de venda que eles fizeram, do valor das vendas que eles fizeram.
[ 0m59s319ms ] Eh, depois que os clientes escolhem os produtos deles, eles vão ao caixa. Aí o caixa, ele vai fazer o registro da da venda, certo? Eh, aí aí o cliente faz o pagamento e deve ser registrado, eh, o pagamento, tá? A gente aceita o pagamento em débito, tá? Em PIX ou em crédito. E o crédito, ele pode ir até cinco parcelas, tá? Só que a gente tem uma condição de que, eh, o valor mínimo da parcela é de R$ 100, certo?
[ 1m28s199ms ] Mas tá, então, assim, basicamente, eh, a gente tem um um gerente aqui que trabalha na nossa loja, tá, na unidade. Ele é o responsável, só ele, por registrar os os funcionários da da da nossa loja, tá? Os funcionários podem ser um gerente, um vendedor ou um caixa. É importante também que o gerente, ele possa consultar as as as vendas, eh, em determinado período, tá? Porque a gente estabelece assim, eh, é metas também, tá, em determinados períodos.
[ 1m59s219ms ] Então, assim, é importante que o o gerente, ele possa escolher um período ali da da da sua escolha e ele vê, naquele período ali, quanto que foi vendido por por por valor, né, por dia, quanto que foi, eh, o valor ali total naquele período e também ver a nossa meta esperada para para que para aquele período, tá? E assim, seria legalzinho, assim, se na hora de ele ver, eh, se, tipo, passasse da meta, eh, mostrasse ali um um um valor, eh, visualmente em azul, e se a gente não passasse da meta, mostrasse em vermelho.
[ 2m32s309ms ] Esse é muito importante, eh, essa essa questão aí de de ver, sabe, as as as vendas, porque, eh, é importante pra gente acompanhar aqui na na na nossa gerência, importante também para calcular a a comissão dos dos nossos vendedores, tá? Porque basicamente, como que é calculada a a comissão dos vendedores? Os vendedores, eles ganham uma comissão aí que, eh, é calculada em cima de 10% do valor total, eh, vendido por eles, tá?
[ 3m2s759ms ] E assim, eh, em relação a a regras, assim, a serem seguidas, a gente tem algumas aí, tá? Então, assim, é importante que, eh, depois que a venda seja registrada, eh, ela não possa ser alterada nem excluída. Eh, seria legal também, pra gente ter um pouco menos de trabalho, que na hora que a venda fosse feita, a a quantidade já de produtos fosse automaticamente, eh, decrementada. E também é importante falar que pode ter, eh, um mesmo pagamento, né, ele pode ser realizado, eh, para mais de uma venda, tá? Então, um pagamento, ele não tá aí restrito a apenas uma venda.
[ 3m41s769ms ] E, cara, é isso aí, um sistema pra pra auxiliar a gente na nossa loja, pra registrar venda, registrar produtos, registrar os nossos clientes, né, que podem ser pessoas físicas ou pessoas jurídicas, e registrar, eh, os nossos funcionários. Um sistema, assim, seria muito importante pra gente aí pra facilitar o nosso dia a dia, tá bom? Muito obrigado.
---

Gerado por RequirementsAI versão 0.1.0