Opa, boa tarde. Eu sou o Guilherme e aqui eu vou fazer então uma breve explicação aí de um dos sistemas que a gente pretende fazer e trabalhar aí. Então, basicamente, a gente tem que fazer aqui um, uma solução para uma empresa, é uma solução de um sistema para uma empresa de, de, de línguas, uma instituição de ensino de línguas. Tá? Essa instituição, ela, atualmente ela dá cursos, certo? Ela dá cursos de inglês, de espanhol, italiano e francês. E a nossa preocupação aqui com o sistema seria organizar esses cursos, as turmas desses cursos, é, o cadastro dos, dos professores, é, dos alunos. Então, seria mais ou menos esses, esses dados que a gente vai trabalhar aí, tá? [00:30]
Então, vamos lá. A cada curso de, de, de língua, né? Então, inglês, espanhol, italiano, francês, cada um deles, ele é organizado em séries. Essas séries, elas são subsequentes. Então, assim, já tem que ter uma atenção aí, ah, para que eh, não tenham dependências, não tenham ciclos, né, dessas séries, eh, já que elas são subsequentes, certo? Então, aí, a cada semestre, eh, a instituição, ela vai abrir aí turmas para cada uma das, das, das séries dos cursos, certo? E vai ter um número limitado de vagas eh, para cada turma, e cada turma também vai ter um professor alocado. Então, os horários de aula, para cada turma, eles vão ter dias e horários específicos. [01:00]
E caso seja necessário, por exemplo, então, em caso de demissão do professor, troca do professor, pode-se mudar, então, os professores alocados para cada turma. Mas ainda assim é importante você ter, né, um registro aí anterior do, do, do professor que estava alocado para, para turma anteriormente. [01:30]
Então, na hora de ingressar na, na instituição, o aluno, ele tem que ser cadastrado, assim como os professores também. Para o aluno, vai ser informado então o número da matrícula, que, na verdade, o sistema vai ter que gerar automaticamente. Vai ter o nome do aluno, vai ter um, um CPF, um RG, um endereço, telefone e o e-mail. E depois que o aluno for cadastrado, aí sim ele pode normalmente ser matriculado nas turmas. [02:00]
Quando você faz, eh, a matrícula de um aluno, é importante registrar o dia que esse aluno foi, eh, matriculado. E os dados dos, dos professores, eh, eles têm CPF, têm RG, endereço, telefone, e-mail e uma data de admissão. Quando um professor, ele é demitido da instituição, o registro ele tem que ser mantido, mas aí é só acrescentar, eh, uma data de, de, de demissão ou algo do tipo. [02:30]
Lá no, no fim do semestre, quando o semestre ele acaba, então, vai ser registrada a nota, a nota do aluno, e ele só é considerado aprovado se ele passar de uma, de uma média, ter uma nota maior, né, ou igual a sete, que é a média aí. E assim, pra gente, seria importante, né, para, para a instituição, que, eh, as notas, elas variassem aí de zero a 10 e tivessem a precisão de uma casa decimal. Então, aí esse seria já um, um, um requisito mais específico aí do, do, do sistema. [03:00]
Então, é importante também que possam, de alguma forma, ser realizadas aí consultas, eh, ao histórico de, de, de notas dos, dos alunos, podendo ser para um único aluno, ou, por exemplo, para todos os alunos de uma dada turma, certo? Então, os usuários do sistema, seria interessante aí, então, que, eh, os professores pudessem utilizar, seria o mais importante, mas também, eh, outras pessoas ali, eh, da, da, por exemplo, da administração da instituição, também pudessem utilizar para consultar os alunos, caso seja necessário cadastrar os alunos, matricular os alunos numa, numa, numa turma, se um aluno desmatricular, poder, eh, colocar esse, esse dado também, fazer isso. [04:00]
Então, seria importante aí para os alunos, eh, para os professores e para os, eh, para as pessoas aí que trabalham na, na instituição, na, em outras áreas, como na administração, né, por exemplo. A princípio, a gente não tem nenhuma ideia de conexão do sistema com outros sistemas ou outros módulos. Nós também não temos requisitos de desempenho ainda muito bem, eh, definidos. E quanto a regras específicas a serem seguidas, assim que vem em mente, seriam realmente aquelas, eh, prestar atenção ali na questão dos, da, da, já que as séries são subsequentes de não ocorrer ciclos. [05:00]
Ah, sempre manter registros aí, por exemplo, de, em caso de troca de professores nas turmas, dos professores que deram aula anteriormente, de alunos, eh, que, eh, mesmo desmatriculados, eles continuem no sistema. E que, eh, as turmas, eh, eh, que já foram dadas as aulas, elas continuem no sistema, mesmo depois de, de fechadas, né, encerradas aí o, o semestre. O sistema, ele vai trabalhar, então, aí com, quanto aos dados envolvidos, ah, então, alunos, eh, professores, que ambos são, ah, têm, têm dados semelhantes, mas não iguais, eh, eh, importante notar isso, né? Alunos têm matrículas, professores não têm. [06:00]
Ah, o sistema vai trabalhar com notas, né? Então, assim, esses seriam aí os, os, os dados envolvidos e, a princípio, o que a gente tem, ah, de ideia, seria isso daí. Beleza?
---

Gerado por RequirementsAI versão 0.1.0